## [LIB-8985] Поиск книг по автору

Приоритет Высокий (High)
Серьезность Значительный (Major)

Предусловия
1. Открыт сайт [www.livelib.ru](https://www.livelib.ru/)

|№| Действия | Ожидаемый результат |
|---|----|----|
|1| Нажать на поисковую строку | Поисковая строка становится активна |
|2| Ввести имя и фамилию любого писателя |  1. Появляется выпадающий список  |
||  | 2. Этот список отображает результат совпадения с введенным текстом |
|3| Нажать кнопку ввода | Появляется страница с результатами поиска |
|4| Перейти на вкладку "Книги"| Отображаются все книги этого автора|
